1. 
	Мой доклад посвящён обзору достаточно популярной сейчас темы как квантовые вычисления.
	Сначала мы рассмотрим основные принципы работы квантовых компьютеров, и поймём, чем же они отличаются от классических.
	Потом немного поговорим об алгоритмах, на которых квантовый компьютер превосходит классический компьютер.
	Затем рассмотрим трудности, возникающие при попытке реализации квантового компьютера, и как с ними пытаются бороться.
	И наконец узнаем, как обстоят дела с квантовыми компьютерами в настоящее время, и чего удалось достигнуть.
	Итак, начнём.

2. 
	Основой квантового компьютера является ячейка квантовой памяти - кубит (qubit - сокращённо от quantum bit).
	В отличие от классического бита, который может находиться в одном из двух состояний, кубит может находиться в суперпозиции этих состояний
	с комплексной амплитудой. То есть состояние кубита описывается точкой на единичной 3-сфере в четырёхмерном пространстве.
	Но это ещё не всё. Если мы возьмём 2 кубита с такими состояниями, то вся система будет описываться следующим образом.
	Однако не обязательно, чтобы ad = bc, система может также находиться в состоянии, не удовлетворяющем данному соотношеню, и, 
	следовательно, не представимая в виде прямого произведения кубитов. Такие кубиты называются запутанными (entangled), и играют решающую
	роль в квантовых вычислениях и, к примеру, квантовой телепортации.
	В общем случае состояние n-кубитового регистра выглядит таким образом.

3. 
	Чтобы создать квантовый компьютер, одних кубитов недостаточно. Нужно что-то что будет производить операции над ними. Такой элемент, который
	определённым образом изменяет состояние одного или нескольких кубитов, называется квантовым вентилем. Рассмотрим несколько примеров.

4.
	